सभी को नमस्कार, मेरा नाम डार्मिक थेरापाडा है और मैंने एक प्रकार का क्रोम एक्सटेंशन बनाया है।
हम सभी जानते हैं कि Google ने अपने लगभग उत्पाद में जर्मनी सुविधा को एकीकृत कर दिया है।
तो और एक बात मैंने नोटिस की कि गूगल क्लासरूम में उन्होंने अपने जर्मनी को एकीकृत नहीं किया
विशेषताएँ।
इसलिए मैंने एक प्रकार का क्रोम एक्सटेंशन बनाया जो आपकी Google क्लास को समझने में आपकी सहायता करेगा
कमरे का दस्तावेज़ीकरण.
आप अपने कक्षा दस्तावेज़ीकरण के बारे में कोई भी प्रश्न पूछ सकते हैं।
इससे आपको उत्तर देने में मदद मिलेगी.
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
तो मैं बस बेतरतीब ढंग से दस्तावेज़ीकरण करना चाहता हूँ।
आइए हमारी SQL कनेक्शन क्लास के बारे में पूछें।
आप वह देख सकते हैं दोस्तों.
SQL कनेक्शन नए I-SK1X के बराबर है।
वहां जाएं और डेटा ब्ला ब्ला।
कोड की यह पंक्ति SK1XM वर्ग का एक नया उदाहरण बना रही है।
हम सभी जानते हैं कि यह बहुत अच्छा उत्तर देता है।
चलो शुरू करो।
पुनः प्रयास करें।
मैं एक संयोजन तर्क वीडियो खोलता हूं और वीडियो में यादृच्छिक चीजों के बारे में पूछता हूं।
इस वीडियो को तैयार करें और संयोजन सर्किट समझाएं।
मैं नहीं जानता दोस्तों.
मुझे यह पसंद नहीं है.
इसे लगभग उदाहरण और डायग्राम का उपयोग करके समझाया गया है।
आइए एक और चीज़ आज़माएँ।
मैंने अभी पूछा कि मुझे इस वीडियो के बारे में बताएं।
अभी आप बस यह देख सकते हैं कि यह बता रहा है।
इस अवधि के लिए तैयार रहें और यह आपके ऊपर है।
वह मेरा क्रोम प्लगइन है.
आप मेरे दिए गए कोड का उपयोग कर सकते हैं.